今天的影片主題是喜怒哀樂，情感的起伏。不看的話你會後悔喔！
影片中某個場景會出現日文問題，聽得懂的話請在留言區回答喔！
Scene 1：遺失心愛的雨傘／該怎麼辦才好
啊，怎麼辦才好…
怎麼了嗎？
我把最喜歡的雨傘弄丟了…
咦？是那把藍色的雨傘嗎？
對，就是那把。
你是在哪裡弄丟的？
可能是在電車上。
有打電話給鐵路公司嗎？
還沒有…
還是趕快打電話比較好喔！
可是，應該找不回來了吧…
不會啦，別這麼說！
那把傘對我來說真的很重要…
你是在哪裡買的？
去年生日時，姊姊送我的。
那真的很難過呢…
嗯，真的很受打擊。
別放棄，快打電話吧！
可是我不知道電話號碼…
我現在幫你用手機查！
謝謝你。
啊，找到號碼了！
真的嗎？
嗯，快打這個號碼吧！
有點緊張…
沒事的，沒事的！
如果真的找不到怎麼辦？
那時候我們一起去買把新傘吧！
我會送你一把超可愛的雨傘！
真的嗎？
所以，打起精神來吧！
謝謝你。
感覺有點精神了。
好，先打電話吧！
嗯，我試著打打看。
今天影片的複習網站連結放在簡介欄和置頂留言喔！※網站可能會在未事先通知的情況下刪除。
Scene 2：意外的重逢／令人驚喜的再會
咦？你該不會是…健先生吧？
咦？
啊，對，是我。
是我呀，我是花子！
哇！花子小姐嗎？
對啊，真的好久不見了！
真的嚇了我一跳！
真的是花子小姐耶！
對啊，大概有十年沒見了吧？
你怎麼會在這裡？
今天來買東西。
原來如此，我是在這裡上班。
啊，你在這附近工作嗎？
是的，就在那邊的辦公室。
好厲害，你完全沒變呢。
哪裡，我稍微胖了一點啦。
不會啦，別這麼說！
花小姐現在在做什麼工作呢？
我現在是英語老師。
哇，英語老師啊！
真了不起！
謝謝你。
雖然每天都很忙，但很開心。
今天能見到你，真的好高興。
我也真的嚇了一跳，好開心喔！
你現在有空嗎？
有啊，大概有一個小時左右沒問題。
那麼，要不要去附近的咖啡廳喝杯茶？
好啊，走吧！
那裡有家賣好吃蛋糕的店喔！
哇，好期待！
我們好好聊一聊吧！
嗯，我也有好多話想跟你說。
那麼，我們走吧！
好，走吧！
如果聽懂了，請留言喔！
第三幕：沖繩旅行準備
明天終於要去沖繩旅行了呢！
是啊，真的好興奮！
行李都準備好了嗎？
還沒，還沒準備好。
快點準備一下吧！
衣服要帶幾件好呢？
沖繩很暖和，穿T恤就可以了。
知道了。
我會多帶幾件的。
好期待在海裡游泳！
嗯，我也想看美麗的大海。
相機帶了嗎？
當然帶了！
我們要多拍些照片喔！
好啊，也要拍些好吃的食物照片！
啊，我想吃沖繩蕎麥麵！
好啊！
我也想吃！
旅遊指南放在哪裡？
在這裡喔！
明天晚上要去哪裡呢？
海邊的餐廳怎麼樣？
感覺很棒！
就決定去那裡吧！
天氣會怎麼樣呢？
明天會是晴天喔！
太好了！
這將會是最棒的旅行呢！
呵呵，是啊，今晚早點睡吧。
不過，可能會興奮得睡不著呢。
呵呵，像個孩子一樣。
真的呢。
不過，真的好期待啊！
為了不遲到，記得設好鬧鐘哦。
好的，已經設好了。
好，雖然明天要早起，但加油吧！
好的，好好享受吧！
場景4：遺失錢包的處理 / 處理遺失的錢包
啊，怎麼辦才好…
我的錢包不見了。
啊？
真的嗎？
包包裡找過了嗎？
是的，全部都找過了，但沒有。
記得在哪裡弄丟的嗎？
不知道。
剛才買東西的時候還在。
去派出所看看吧。
裡面有錢和卡呢。
冷靜點。
一定沒問題的。
真的能找回來嗎？
日本的警察很親切，一定會有的。
那裡有派出所。
走吧。
不好意思，有沒有人來報失錢包？
是一個黑色皮革的錢包。
啊，警察去裡面了。
好緊張啊。
啊，他拿了什麼過來了。
那是我的錢包！
真的嗎？
太好了！
是的，沒錯。
請確認一下裡面的東西。
錢和卡都在。
太好了。
真的鬆了一口氣。
是啊，心裡總算放下了。
真要感謝那位拾金不昧的人呢。
是啊，真想對那位好心人說聲謝謝。
哈哈，下次可別再弄丟了哦。
呵呵，好的，以後會小心的。
既然放心了，肚子也餓了呢。
是啊，我請你吃頓美味的飯吧。
咦，可以嗎？
好開心！
當然可以，謝謝你陪我一起去。
不客氣，走吧。
場景5：最新智慧型手機功能介紹
看一下，我買了新手機。
哇，這是最新的機型耶！
對啊，昨天才剛上市。
好羨慕喔！
螢幕超漂亮的。
真的耶，反應也好快。
相機功能也超讚的。
我的手機好舊，真的好羨慕。
要不要來拍張照？
好啊，麻煩你了。
來，笑一個～
哇，我的皮膚看起來好光滑！
嘿嘿，就算在暗的地方也能拍得很亮唷。
好想要喔～
價格有點貴就是了。
多少錢啊？
十五萬日圓。
十五萬日圓？好貴喔！
但每天都會用嘛。
我還要再用兩年現在的手機。
用到壞掉為止吧。
但看到你的手機，真的好心動。
下個月獎金出來，要不要買一支？
獎金已經預定要拿去旅行了。
那旅行的時候用我的手機多拍點照片吧！
這主意不錯耶！
我會送你很多漂亮的照片唷！
謝謝你。
好期待喔！
不過真的很方便耶。
啊～還是有點羨慕。
別這樣說嘛，現在就去咖啡廳試玩看看吧！
可以嗎？好想摸摸看！
來，請用。
謝謝！真的好開心！
場景6：放榜的瞬間
啊，放榜網站開了！
真的嗎？
超緊張的！
幫我找一下我的號碼。
嗯，你的號碼是多少？
10045號。
有嗎？
有耶！
在這裡！
咦，真的嗎？
真的嗎？
對啊，10045號。
恭喜你合格了！
太棒了！好開心！
真不敢相信！
真的太棒了！
因為每天都很努力學習嘛。
是啊，每天都熬夜到很晚。
今晚一起慶祝吧！
好啊！
去吃點好吃的吧！
你想吃什麼？
我想吃壽司。
貴一點的壽司也沒關係嗎？
當然沒問題！
今天我請客。
咦，真的可以嗎？
謝謝你。
這是為了慶祝你的努力呀。
好開心！
啊，對了，你有我的號碼嗎？
啊，我忘記了。
我的號碼是10050號。
稍等一下喔。
我現在找找看。
怎麼樣？
有嗎？
嗯……10048、10049，啊，找到了！
是10050號。
咦，真的找到了嗎？
對啊，你也合格了！
恭喜你！
太棒了！
我也通過了！
真是太厲害了！
兩個人都合格了，真的好開心！
是啊。
心情超好的！
那麼，現在就來預約那家好吃的壽司店吧！
好，我馬上打電話。
第七幕：沒抽到演唱會門票的失落
演唱會門票的結果出來了。
怎麼樣？
有抽到嗎？
嗯……沒有。
沒抽中。
哇，真的很可惜耶。
是啊。
因為期待了很久，所以好難過。
我也覺得很遺憾。
因為練習了好多新歌啊。
是啊。
每天都在聽呢。
為什麼會沒抽到呢？
這個樂團實在太受歡迎了。
門票真的很難買到。
雖然不想放棄，但已經沒有票了。
其他日期的演唱會呢？
其他日期我有工作，去不了。
這樣啊。
那真的很可惜呢。
啊，今天真的什麼都不想做了。
打起精神來吧！
可是期待已久的計劃泡湯了。
那麼，今晚一起去唱卡拉OK好嗎？
卡拉OK嗎？
是啊。
我們來唱這個樂團的歌吧！
這主意不錯耶！
還要吃好多好吃的！
謝謝你。
感覺有點精神了。
車站附近的卡拉OK怎麼樣？
那裡的包廂很寬敞，感覺不錯！
那我現在就去預約。
好的，麻煩你了。
盡情高歌，把失望的心情忘掉吧！
是啊。
我要放聲大唱！
好！
那我們在車站碰面吧。
是啊。
待會兒見。
第8幕：緩解面試前的緊張情緒
啊，怎麼辦才好…
我好緊張啊。
沒關係的。
冷靜點。
我的手有點發抖。
做個深呼吸吧。
吸氣～吐氣～
吸～呼～
感覺好一點了。
面試幾點開始？
還有十五分鐘就開始了。
還有時間呢。
我擔心自己回答不好問題。
要不要一起練習一下？
好啊，麻煩你了。
為什麼想在這家店工作呢？
因為我超愛這家店的咖啡和蛋糕！
好啊！
店員們都很親切，這點也很棒。
是啊。
因為這裡的員工總是笑容滿面。
這個回答很棒！
要有自信哦！
謝謝你。
你一週可以工作幾天？
我可以工作三天。
週六和週日也沒問題。
這樣店裡一定會很高興的。
真的嗎？
當然！週末能上班的人很重要。
感覺安心多了。
你一定沒問題的！
有你陪我來真好。
因為我們是朋友啊！
嗯，我會加油的！
面試結束後我就在這裡等你。
好的，結束後我會聯絡你。
加油，去吧！
我支持你哦。
我出門了。
場景9：發現T恤穿反了 / 注意到T恤穿反了
今天的咖啡廳好安靜，真不錯呢。
是啊。
咖啡也很好喝。
那個……有點難以啟齒。
什麼事？
怎麼了？
你的T恤……該不會穿反了吧？
咦？
什麼東西？
前後穿反了啦。
標籤都露出來了。
啊，不會吧？
真的嗎？
是啊。
本來應該在脖子後面的標籤跑到前面來了。
哇，真的耶。好丟臉啊。
呵呵呵。
你從什麼時候開始穿反的？
從早上開始就一直這樣了。
你不是坐電車來的嗎？
是啊。
還坐了擁擠的電車。
你也去了便利商店吧？
是啊。
還跟店員說了話。
結果沒人告訴你耶。
啊，難怪大家都在看我。
呵呵呵。
真的好丟臉啊。
臉好燙啊。
趕快去洗手間整理一下比較好哦。
是啊。
我現在就去。
包包放這裡就好。
我會幫你看著的。
謝謝你。
我跑著去了。
小心點哦。
啊，今天真是丟臉的一天。
沒關係的。
沒有人在意啦。
希望如此。
快去快回，整理好再回來吧。
是啊。
馬上回來。
呵呵呵。
慢慢來沒關係哦。
場景10：遲到的道歉方式 / 如何為遲到道歉
你真的太慢了。
都已經過了三十分鐘了。
對不起，我遲到了。
為什麼不聯絡我呢？
手機沒電了。
就算沒電，也可以用公共電話聯絡吧？
抱歉，我沒想到這一點。
我一直在這裡擔心你呢。
真的非常抱歉。
你總是遲到呢。
上週也是這樣。
是的，真的很抱歉。
守時是非常重要的。
是的，我知道。
我覺得你不重視我的時間。
沒有這回事。
我真的很反省。
今天期待已久的電影已經開始了。
咦？
真的嗎？
是的，已經錯過了前15分鐘。
啊，真的非常抱歉。
為什麼你總是遲到呢？
早上起晚了。
請多設幾個鬧鐘吧。
好的，從今天開始我會這麼做。
我不想生氣，但真的很難過。
真的請你原諒我。
下次的票我來買。
不是錢的問題。
是啊，是心意的問題。
下次請絕對不要再遲到了。
好的，我保證。
我絕對不會再遲到了。
知道了。
這次我就原諒你。
謝謝你。
趕快去電影院吧。
好的，趕快走吧。